皆さんこんばんりお疲れ様ですともりです
ということですね今日は螺旋の続きやって
いきたいと思いますそれではですねやって
いきましょういや前半後半実は裏で1回
やってあのめちゃめちゃ全滅した本当に
すぐ全滅したんですけれども今日はこれか
もうやっぱこれなのかこれとこれとこれと
あと3輪かいやなこんな感じで行って
みようかなと思うんだけどサンリ多分何も
ついてない今ほら危ない危なそういうね
このえなやつえなやつがまたね死を
きっかけにするんですよじゃあこれで行け
なかったら螺卒業でやそれもないけども
いやちょっと頑張りたい私頼む私に螺旋
攻略させて
くれ頼む危ない怖い怖い
怖いはどうですかでもいい感じないとてる
見切りましちゃんと減ってるはずやらやら
行けいや可い私に私にやらにいらっやっぱ
ねやら強いよこよあの追加攻撃がマジで強
すぎる行よりさ爆発たまんの早いしね
ちょっとあそこだ行けよし爆発ちゃはない
よ
ねっちゃわない危ない危ない死ぬ死ぬ死ぬ
死ぬ爆発ちゃって爆発ちゃってあとどこ
本体どこ本体どここれか本体本体本体撃て
撃て撃て爆発してどうにかしてあ倒せた
あと何1分ちょいくらい歩くない無惨な
状態に行きますドンレッツゴー頑張れ
私たち全力で爆発しちゃって置いてかはは
あとはもうアルレッキーノのゴリ押し
アルレッキーノもっと出していいよもっと
出ちゃえもっと出ちゃえわあタルパ早い
早い早い本日タルパ早めやばい危ない気を
つけてだよいやあベネットでいや回さない
腕回しやだ腕回し嫌いああ腕回し嫌いだっ
て
ばいけるよしこれ
で怖い怖い怖い怖い怖いやばい危ない
危ない危ない
本当にやめて
ほしい
[音楽]
やこあやばい死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ危なかった
死ぬかと思ったマジで
死にかけ行けるかあと50秒
怖全回復しないんか
い爆発していや怖いそのその
あぶりもう
もうだめだもうスイッチ切れ
たや嘘かず死ぬことあるちょっとまず身
じゃ
ないやばい本当
にどうした方がいいんだかアルデッキーの
の攻撃が全然出てないああ死んじゃった
いやもうめっちゃ大ダアすぎるんだけど
将軍フリーなやらでここに確かに回復足ん
ないなって思ってフリーがちゃわちゃった
からそれでよよちゃんを入れてエミリエを
ねここにね入れたら強いらしいけど
エミリエの代わりにナを入れてみたそし
たらバランス取れてるんじゃないかなって
勝手に思ってるけどどうだろう海車庫で
どうに
かいや頼むをこれで爆発し
てこれでよたんよたあ怖い怖い怖い怖怖い
これでもう頑張れの変わりだ君たちはナの
代わりだで爆発ってや危ないよいしょ
危ない危ない危ないで爆発撃っちゃって
ちょっと早かったかなまいいかまそういう
時もあるよねでこれでランとラントの
セット販売ランと草のセット
販売で爆発を撃っちゃう行け
倒せいやどこ行ったんだどこ行ったんだ
爆発
撃って君か早く倒してくれこっち
だ迷子迷子いやいいでしょうじゃ後半行き
ましょう列開花するんだ
私たち行け印つけまくってレか私たちレか
やっちゃい
ますにゃ怖いやめてやめてそれやだやめて
ください
よいしょかずはベネットで草つけ
て怖い怖い怖い
怖いだからやばいって俺の得意分野だから
負もう得意分野なのに負けちゃったじゃん
あれ大丈夫
やばい
落ちもうアルレッキーのやばいと思う本当
にいや列が弱いかやっぱり
もうタルパもう腕回し嫌なんですけどなん
でそんなソフトボールするのかて
いうソフトボール選手なのかいや後半無理
どうですかこれこれ結構良くないちょもう
前半後半逆にしちゃう
パターンよし行ってみよういや行けるだけ
行ってみようもう2号はない
さいやもうこれで
もう無理だったらもうだいぶきつい
けどでおいてよしアルキの発でもう発で
火力出してこ
どんどん蒸発やらいる意味を持ち始めて
ほしい頼むああ怖いやめて反の時間ここ
よりよし爆発したいな
よオ爆発の険怖い怖い怖怖危ないでこれで
蒸発もう蒸発で火力を出して
いけいよいしょ蒸発蒸発私の
蒸発爆発たける
ナイスいやまだわかんないまだわかんない
行くよレッツ
ゴーいやもうこれで勝手にね超化なってる
から
フリーは前半はもうこれずっと回復界をの
えでもいいのか別に回復しなくてもだっ
てあれだもんね待ってフリーな回復
やめようちょ待って待って待って君まだ
死んでなかった
のしちゃう
かこれで爆発してもう勝手になんかなんか
起きてくれなんで起きてくれ開花と色々
なんだかんだ起きててほしい輝でこれで
撃って爆発爆発ちょ待って何してんのちょ
待って待ってさ逃げ道はありますこれで
爆発しようレッツゴー行けよ頑張れ将軍君
しかいないもう私に求めるものは君しかい
ないん
だいやばいか爆発打っちゃって世界を熱狂
の運よしあやばいミスったミスりました
ミスったけど7分は切っちゃうかやっぱり
きつい
なも勝てない私たち勝て
ないそれにあった編成毎回しなきゃいけ
ないからなんだかんだ勝てないんだよ
なよしちょっと遠い遠い
て遠い
です
えしてた
やめて
くれ爆発
行けもうこれで無理やり無理やり頑張れ
頑張れあちょっと待ってもう終わったわ私
の人生が絶望した瞬間だっ
たえーマジかよフーンな男ちゃんとフーン
してるよ勝てない私たちは勝てない何の
成果もあげられませんでしたあちょっとな
のに思いが伝わらなかったの印なきなんて
帰ってたかを読めなかった一瞬すぎたいや
もうちょっとどこまでやったか忘れたん
ですけれども戻ってきまし
たもう本当にやだどうしてくれるんですか
ねこれマジでもう進めないということで
もうこれは誰が死んでも走り抜けます全滅
するまで走り抜けるのを約束します
たと思うんです
れいや本当にやばいってマジでどうして
勝てないんだいつもいつもいつも螺旋が
まあまだ螺旋で楽しんでるのはまだいいの
いい方なのかしらよし後半戦ここですね私
が頑張らなければいけないのはしかもこれ
じゃなくてタルパなのよ私が頑張んなきゃ
いけないのタルパから瞬殺
予告殺害予告されるんだ
そう最初だけどうしてもタルパ使えないん
だよな間違ったヤラが使えないのタルパの
相手だからいやもうまたマス回し終わって
たくださいやもう回し終わっててって言っ
たよね私言いましたよ
ねにゃーかべ息を行くとんだけ危ない
危ない危ないなんか奇跡起きて飛んで
終わってなかったかなと思ったんだけど
それはなかったさすがにのよし大きくなる
間はまだまだ余地
ありまだまだまだ回さない回し始めたら
ちょうど
いい怖いよし逃げろ逃げろ私を逃げろ
危ないまた荒ぶってる荒ぶってるどの目が
出るかタルパ現るんじゃないもういいよ何
でもいいなんでもいい死ななければいい
危ないあきのがよしよしよしよしまだ
まだまだ大丈夫まだ大丈夫
心して君たメンタルなら私が
やる将軍大丈夫だよ将軍あなたの力なら
大丈夫危ない気をつけて逃げ道はあります
な頑張れる頑張れるやら頑張れるよやら
ごめんね90にできなくてごめんみは許し
てくれ燃えろいや危ない危ないあ危なかっ
たのいや大丈夫いけるいけるいけるいける
ちょっと回復してそしたらちょっと待って
床せっかくマット引いといたのにベネット
マットふーマット引いといてんのにさ
ちょっと待って頑張って頑張って行ける
頑張れ頑張れ行ける行けない
か
ちょちょやばいやばいやばいあとあとちょ
間違えてるいやでも今回は続行するって
決めたんだ私やらのやらのを超えてやらの
牛乳を超えていく満になてあと10秒無理
か無理かやばいあみんなあいつ嫌いだよ
うっていうねていう一旦一旦そう
うん別に負けたわけじゃないんだから
ねマジで無理どうしよう本当にやだげ
ちゃん欲しいからシャンリの奪い合いもう
さ生物も奪い合いなのよ最近
もう私の俺の私の俺
の奪い合ってんのじゃそう回復役だから
回復役でフリーなだからこれで行って
みようもうふざけてるかももうもうこの
これこそちゃんととちゃんちょ
頑張るもう嫌というほど頑張るわ
ちゃんといやこれで爆発してえた
頑張れもでも結構2倍のね水元当ててる
からであちょっと危ないよ気つけてね
ちゃんと気をつけなさい
よ爆発
てってこれを爆発ていよよずっとこれ
ずっとこれもうこれでこれでいいこれで
いい悪くない悪くない最からこれで危ない
よ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬの侮辱だちょ待っ
て侮辱とかじゃないからちょっと待って待
待て
えっと
えっとこの剣は分かるか
いやばいな邪魔を釣るな怖いなどの目が
出るいやしのぶちゃん死ぬの怖すぎいや
ちゃんと見とこ忘れちゃいそうだわ見とく
のよこれでオケーいいよで消えたら一瞬
出るだけ一瞬出るだけでああちょっとあと
ちょっとあとちょっと行けるいける行ける
いける
[音楽]
よし行ける気がしてきた行く
ぜ頑張れうちらのでこれ
でいや行ける
頑張れ私たち
頑張れ私たちなら絶対
よしどうだ将軍終わったかい通常攻撃戻っ
たら
行け飯使いあなたちょっと火力弱ないいつ
もより火力弱くない気の
せいでこれでちょっと待って危ないよし飯
使いを比較的かってくスタイルで行きたい
んだ私はやめてくれやばい怖いよ
縮小して
くれタルパのメンタルをやメンタル
メンタルをメンタル壊すんだああ怖い
危なかっ
た
怖いここより登る死んだら前代未だからね
時間もあるけど死んだら逃げ道はあり死ん
だら前代
未ここより大丈夫まだあと2分ある行ける
将軍頑張れ将軍
将軍まだいけるまだ行けるまだ行けるまだ
行けるもう
ダメもうだめです
らく熱狂の渦にした後に
えっとアルレッキーノさんアルレのさん
呼ばれてますよ呼ばれてますよ私の手が私
の手
があもうやばいきつすぎる止まらないって
決めた止められないやめられないん
だいないよさしてるよあ星にも終わっ
ちゃっ
た
あもうやだ昇進して
しまうああもうやだなんなのタルパなんで
そんな荒ぶってんのもうちょっと温になれ
ないるはありませ
いやだめだタルパ好きになれない雲の無の
行けるいける行けるあとちょっとあと
ちょっとあとちょっと行けるいける行ける
あとちょっとだよあとちょっとだよ行ける
よ行ける頑張れるあとちょっとフリーな
戦い戦い戦い
ああまあいいでしょ星2だけどあ間違えた
星1だけどこれで行ける倒れろ倒れてくれ
ないかを釣れもうどうにか倒れてくれない
か今倒れてる倒れてないのねやばい星3も
もらえ
ない忘れてた後半マシナリー忘れてた今
さっきまでそれに悩まされていたのに行け
行け行けけけけけけ今しかない私がやる
タイミングは今しかないこれで行ける
行けるける行けないんだねあれだねあのの
界を熱狂のに君はどうやって倒すのかよく
わからないけどまそれとなくそれな行で
頑張るか
危ない知らん知らん知らん知らん怖い怖い
怖い
怖い危なかった一発
のよし行けるいける頑張れ頑張れ頑張れ
まだ可能性はある残ってる大丈夫無の
まだ可能性はあるよ前に行くな前に行くな
背後から狙うんだやあ怖い背後から背後
から背後
からえやばい背後からね背後からしっかり
しっかり
マークあのこのしあちょちょ
ちょちょい
もうあ痛い
フリーな頑張れそうかよ
なを頑張れないだろ
これやばいかやばいかと思ったらこう後ろ
から後ろからやりながらきのこの
プレイヤースキルで勝っていくっていう
ねそれで頑張ってるんで
やもう基本回復でいいかフリーな置いとく
のそこだどうせHP減るし
ね逃げ道はありあんまり攻撃力が出ないの
ならむしろそっちの方がいいのかもしれ
ないいやもう星なんていらないかもう
諦めようもう星は諦めよう生きることだけ
を考え
て生存の道をただ1つ調査兵団に入って
心臓を
捧げよて
ブリンして
くれまお失してる失待って待ってこれで
これを叩きながら失中行け今だ今だ今だ今
だ今だ今だ今だ今だ行け行けけけけ失潰せ
潰せそのバリアやめてくれない
かして怖い負
だは怖やああと20秒で倒せそうなの
に
よいしょ頑張れ頑張れ私おなんか失しする
ちょっと失中ちょっとあれか膝したんか
あ失敗
行けもう一度
膝ね
たらさ星取れてた
じゃん終わったうーひかくそうそうレガト
レガトスひかっくなレガトスひかっ
くんねえこれもらえないのじゃまた
リベンジしますかねやら90にして
リベンジしますか配信でリベンジするか
じゃあじゃ後日配信でリベンジしようと
思うので頑張りたいと思いますなんでこれ
1個しかもらえないんだあいつも通りか
合ってた合って
たいやということでこれで終わりにし
ましょうもう超きついもう死んじゃんやら
ん
ちゃんいやということでこれで終わりにし
ましょう最後までご視聴ありがとうござい
ましたもう本当にきついラジマジ毎回
きついからもうちょっとねまた私もね
キャラ育成頑張る欲がね増えまし
たちゃん手に入れたらなんか変わるかな
わかんないけど頑張っていこうと思います
それではまた次回の動画で会いましょう
せーのジニ
[音楽]